Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: Connect via TCP (IPv4)
ja: TCP経由で接続(IPv4)

source: Connect via TCP (IPv6)
ja: TCP経由で接続(IPv6)

source: Connect via Unix socket
ja: UNIXソケット経由で接続

source: Connect without password
ja: パスワードなしで接続する

source: Connecter and connectee sites must be different.
ja: コネクターサイトとコネクティーサイトは異なる必要があります。

source: Connection
ja: 接続

source: Connection '%s' isn't found: consider activating changes
ja: 接続 '%s' が見つかりません：変更の適用をしてください

source: Connection ID
ja: 接続ID

source: Connection ID %s already exists.
ja: 接続ID%sはすでに存在します。

source: Connection buildup
ja: コネクションの構築

source: Connection dropped late
ja: 接続が遅れて切断されました

source: Connection durations
ja: 接続時間

source: Connection is disabled
ja: 接続が無効になっています

source: Connection lost occurred
ja: 接続が切れました

source: Connection name
ja: 接続名

source: Connection representation: %s
ja: 接続表現: %s

source: Connection settings
ja: 接続設定

source: Connection state of customers' sites and button for enabling or disabling all sites of each customer at once.
ja: カスタマーのサイトの接続状態と、各カスタマーのすべてのサイトを一度に有効または無効にするためのボタン。

source: Connection state of each site and button for enabling and disabling the site connection
ja: 各サイトの接続状態とサイト接続を有効または無効にするためのボタン

source: Connection status
ja: 接続状態

source: Connection time
ja: 接続時間

source: Connection timeout
ja: 接続タイムアウト

source: Connection timeout in seconds
ja: 秒単位の接続タイムアウト

source: Connection to central Agent Bakery
ja: セントラルエージェントベーカリーへの接続

source: Connection to port %s refused
ja: ポート%sへの接続が拒否されました

source: Connection to port %s refused. The site is using a self-signed certificate. Are you logged in?
ja: ポート%sへの接続が拒否されました。サイトは自己署名証明書を使用しています。ログインしていますか？

source: Connection to port %s refused. You are probably connecting to the wrong site.
ja: ポート %s への接続が拒否されました。おそらく間違ったサイトに接続しています。

source: Connection to port %s refused: Invalid certificate
ja: ポート%sへの接続が拒否されました：無効な証明書

source: Connection to remote Agent Bakery
ja: リモートエージェントベーカリーへの接続

source: Connection type
ja: 接続タイプ

source: Connections
ja: 接続

source: Connections dropped
ja: 接続が切断されました

source: Connections duration max
ja: 最大接続時間

source: Connections duration mean
ja: 接続期間の平均

source: Connections duration min
ja: 接続間隔の分数

source: Connections in use
ja: 使用中の接続

source: Connections opened
ja: 接続開始

source: Connections per second
ja: 1秒あたりの接続数

source: Connectivity
ja: 接続性

source: Connector outlets
ja: コネクタアウトレット

source: Connector type
ja: コネクタタイプ

source: Connector: Adding host changes to queue
ja: コネクター：ホストの変更をキューに追加する

source: Connector: Collecting piggyback hosts on site "%s"
ja: コネクター：サイト "%s"でピギーバックホストを習得しています

source: Consider alerts for Prism Central only
ja: Prism Centralのみのアラートを検討する

source: Consider history of
ja: 履歴を考慮する

source: Consider periods of flapping states
ja: フラッピング状態の期間を考慮する

source: Consider state of archive log mode:
ja: アーカイブ・ログモードの状態を考慮してください。

source: Consider the input states during discovery to be OK
ja: ディスカバリー時の入力状態をOKにする

source: Consider the state of the job
ja: ジョブの状態を考慮してください

source: Consider the state of the job only if the job is enabled
ja: ジョブが有効な場合のみ、その状態を考慮する

source: Consider times where the host is down
ja: ホストがダウンしている時間を考慮してください

source: Consolidation function for the [graphing#rrds|RRD] data column
ja: [graphing#rrds|RRD] データカラムの連結機能

source: Consolidation functions
ja: 統合機能

source: Consumed host memory
ja: 消費されたホストメモリ

source: Consumed load balancer capacity units
ja: 消費されたロードバランサー容量ユニット

source: Consumer Count is the size of connected consumers to a queue
ja: コンシューマーカウントは、キューに接続されているコンシューマーのサイズです

source: Consumers
ja: 消費者

source: Contact
ja: 連絡先

source: Contact Name
ja: 連絡先

source: Contact group
ja: 連絡先グループ

source: Contact group (effective)
ja: 連絡先グループ(有効)

source: Contact group claim name
ja: 連絡先グループ請求名

source: Contact group filters
ja: 連絡先グループフィルター

source: Contact group membership
ja: 連絡グループのメンバー

source: Contact groups
ja: 連絡先グループ

source: Contact groups are used to assign monitoring objects to users. If you haven't defined any contact groups yet, then first <a href='%s'>do so</a>. Hosts and services can be assigned to contact groups using this <a href='%s'>rule for hosts</a> and this <a href='%s'>rule for services</a>.<br><br>If you do not put the user into any contact group then no monitoring contact will be created for the user.
ja: 連絡先グループは、監視オブジェクトをユーザーに割り当てるために使用されます。連絡先グループをまだ定義していない場合は、最初に<a href='%s'>定義します</a>。この<a href='%s'>ホストのルール</a>とこの<a href='%s'>サービスのルール</a>を使用して、ホストとサービスを連絡先グループに割り当てることができます。<br>< br>ユーザーをどの連絡先グループにも入れない場合、そのユーザーの監視連絡先は作成されません。

source: Contact groups are used to assign users to hosts and services
ja: 連絡先グループは、ユーザーをホストとサービスに割り当てるために使用されます

source: Contact groups defined in rule
ja: ルールで定義された連絡先グループ

source: Contact groups effective (host or rule contact groups)
ja: 有効な連絡先グループ(ホストまたはルールの連絡先グループ)

source: Contact groups in rule have precedence
ja: ルール内の連絡先グループが優先されます

source: Contact groups that have permission on this folder
ja: このフォルダのアクセス権を持つ連絡先グループ

source: Contact information
ja: 連絡先

source: Contact person
ja: 連絡先パーソン

source: Contact person (regex)
ja: 連絡先パーソン（正規表現）

source: Contact selection
ja: 連絡先の選択

source: Contact sensor type
ja: コンタクトセンサータイプ

source: Contact us
ja: お問合せ

source: Contacts
ja: 連絡先

source: Container
ja: コンテナ

source: Container - Display the information on container level
ja: コンテナ - コンテナレベルで情報を表示します

source: Container ID
ja: コンテナID

source: Container Name
ja: コンテナ名

source: Container instances per cluster
ja: クラスタごとのコンテナインスタンス数

source: Container name
ja: コンテナ名

source: Container runtime version
ja: コンテナランタイムバージョン

source: Containerization
ja: コンテナ化

source: Containers
ja: コンテナ

source: Containers lower levels
ja: コンテナの下位レベル

source: Containers upper levels
ja: コンテナの上位レベル

source: Contains corrupt file %s
ja: 破損したファイル%sが含まれています

source: Contains information about TLS file location on host
ja: ホスト上のTLSファイルの場所に関する情報を含む

source: Contains: %d %s and %d %s
ja: 含む: %d %s と%d %s

source: Content
ja: 内容

source: Content elements
ja: コンテンツ要素

source: Content of %s
ja: %s の内容

source: Content of XML file
ja: XMLファイルの内容

source: Content of report %s
ja: レポートの内容 %s

source: Content-Type
ja: コンテンツタイプ

source: Content-based filtering
ja: コンテンツベースのフィルタリング

source: Contents
ja: 内容

source: Context
ja: コンテキスト

source: Context / Search Filters
ja: コンテキスト/検索フィルター

source: Context Info
ja: コンテキスト情報

source: Context Switches
ja: コンテキストスイッチ

source: Context information
ja: コンテキスト情報

source: Context information about this connection
ja: この接続に関するコンテキスト情報

source: Context information about this parameter
ja: このパラメータに関するコンテキスト情報

source: Context information about this rule
ja: このルールに関するコンテキスト情報

source: Context is missing
ja: コンテキストがありません

source: Context sensitive help
ja: 状況依存ヘルプ

source: Context switches
ja: コンテキストスイッチ

source: Contextual help icon
ja: コンテキストヘルプアイコン

source: Continue
ja: 継続する

source: Continue counting when event is <b>acknowledged</b>
ja: イベントが<b>承認済</b>になったときにカウントを続行します

source: Continue growth here
ja: 成長を続ける

source: Continue search
ja: 検索を続ける

source: Continue with other SNMP contexts on timeout
ja: タイムアウト時に他のSNMPコンテキストを続行する

source: Control group:
ja: コントロールグループ:

source: Control plane nodes
ja: コントロールプレーンノード

source: Control plane nodes not ready
ja: コントロールプレーンノードの準備未完了

source: Control plane nodes ready
ja: コントロールプレーンノードの準備完了

source: Control plane nodes total
ja: コントロールプレーンのノード合計

source: Control whether VM templates should be monitored. Check this box to create services for VM templates.
ja: VM テンプレートを監視するかどうかを制御します。VM テンプレートのサービスを作成するには、このボックスをオンにします。

source: Controller
ja: コントローラー

source: Controller version
ja: コントローラバージョン

source: Convert FQHN
ja: FQHNを変換する

source: Convert IP addresses of hosts into host their DNS names
ja: ホストのIPアドレスをホストのDNS名に変換します

source: Convert host names to lower case
ja: ホスト名を小文字に変換する

source: Convert host names to upper case
ja: ホスト名を大文字に変換する

source: Convert imported User-IDs to lower case during synchronization.
ja: 同期中に、インポートされたユーザーIDを小文字に変換します。

source: Convert to lower case
ja: 小文字に変換する

source: Convert to upper case
ja: 大文字に変換する

source: Cooldown before retrying failed remote or local delivery
ja: 失敗したリモートまたはローカル配信を再試行する前のクールダウン

source: Cooldown time after processing cycle
ja: 処理サイクル後のクールダウン時間

source: Cooldown time before trying to reconnect after failure
ja: 失敗後再接続を試みるまでのクールダウン時間

source: Cooling device
ja: 冷却装置

source: Cooling period after failed connect/heartbeat
ja: 接続/ハートビートに失敗した後の冷却期間

source: Coordinates
ja: コーディネート

source: Copied rules from central site
ja: セントラルサイトからルールをコピーする

source: Copied secret to clipboard
ja: 秘密をクリップボードにコピーする

source: Copied the event rules from the central site into the local configuration
ja: セントラルからローカル構成にイベントルールをコピーしました

source: Copies a view to a dashboard element
ja: ビューをダッシュボード要素にコピーします

source: Copy
ja: コピー

source: Copy all event rules from the central site
ja: セントラルサイトからすべてのイベントルールをコピーする

source: Copy codes to clipboard
ja: コードをクリップボードにコピーする

source: Copy connection value representation to clipboard
ja: 接続値の表現をクリップボードにコピーする

source: Copy rule value representation to clipboard
ja: ルール値表記をクリップボードにコピーする

source: Copy rule: %s
ja: コピールール: %s

source: Copy rules from central site
ja: セントラルサイトからルールをコピーする

source: Copy secret to clipboard
ja: 秘密をクリップボードにコピーする

source: Core
ja: コア

source: Core configuration reloaded
ja: コア構成がリロードされました

source: Core dumps
ja: コアダンプ

source: Core files
ja: コアファイル

source: Core files (config, state and history) from var/check_mk/core.%s
ja: var/check_mk/core.%s にあるコア・ファイル（設定、状態、履歴）

source: Core files (config, state and history) from var/check_mk/core: %s
ja: var/check_mk/core:%s にあるコア・ファイル（設定、状態、履歴）

source: Core produced a notification
ja: コアが通知を作成しました

source: Core restarted
ja: コアが再起動しました

source: Core started
ja: コアが始まりました

source: Core statistics
ja: コア統計

source: Core status of notifications
ja: 通知のコアステータス

source: Core stopped
ja: コアが停止しました

source: Cores per CPU
ja: CPUあたりのコア数

source: Corrected codewords
ja: 修正されたコード語

source: Corrupted
ja: 破損

source: Corrupted files in Spool
ja: スプール内の破損したファイル

source: Cosmic
ja: コズミック

source: Cost per month
ja: 1ヶ月あたりのコスト

source: Costs
ja: コスト

source: Costs and usage (CE)
ja: コストと使用量(CE)

source: Couchbase Cache
ja: Couchbaseキャッシュ

source: Couchbase Fragmentation
ja: Couchbaseの断片化

source: Couchbase Items
ja: Couchbaseアイテム

source: Couchbase Node: Cluster status
ja: Couchbaseノード:クラスターステータス

source: Couchbase Node: Size of couch views
ja: Couchbaseノード: Couchビューのサイズ

source: Couchbase Node: Size of documents
ja: Couchbaseノード: ドキュメントのサイズ

source: Couchbase Node: Size of spacial views
ja: Couchbaseノード:空間ビューのサイズ

source: Couchbase Nodes: Items
ja: Couchbaseノード: アイテム

source: Couchbase Operations
ja: Couchbaseの操作

source: Couchbase Status
ja: Couchbaseステータス

source: Couchbase Total Bucket Operations
ja: Couchbaseの総バケットオペレーション数

source: Couchbase Total Node Operations
ja: Couchbaseのトータルノードオペレーション

source: Couchbase servers
ja: Couchbaseサーバー

source: Couchbase: Cache
ja: Couchbase:キャッシュ

source: Could not access your Azure account. Please check your credentials and/or HTTP proxy setting.
ja: Azure アカウントにアクセスできませんでした。認証情報または HTTP プロキシの設定を確認してください。

source: Could not access your GCP account. Please check your credentials.
ja: GCPアカウントにアクセスできませんでした。認証情報を確認してください。

source: Could not connect to automation helper. Possibly the service <tt>automation-helper</tt> is not started, please make sure that all site services are started. Tried to connect via <tt>%s</tt>. Reported error was: %s.
ja: オートメーションヘルパーに接続できませんでした。<tt>automation-helper</tt> サービスが開始されていない可能性があります。すべてのサイトサービスが開始されていることを確認してください。<tt>%s</tt>。報告されたエラー：%s 。

source: Could not connect to the license server (%s). Please retry again later. If this error persists, please contact the Checkmk support. You also need to make sure that your Checkmk can reach the license server. Please check your firewall and proxy settings.
ja: ライセンスサーバー(%s)との接続に失敗しました。後で再試行してください。このエラーが続く場合は、Checkmk サポートにお問い合わせください。また、Checkmkがライセンスサーバーに到達できることを確認する必要があります。ファイアウォールとプロキシの設定を確認してください。

source: Could not connect to the remote site (%s)
ja: リモートサイトに接続できません(%s)

source: Could not connect to ui-job-scheduler. Possibly the service <tt>ui-job-scheduler</tt> is not started, please make sure that all site services are started. Tried to connect via <tt>%s</tt>. Reported error was: %s.
ja: ui-job-scheduler に接続できませんでした。<tt>ui-job-scheduler</tt> サービスが開始されていない可能性があります。すべてのサイトサービスが開始されていることを確認してください。s<tt>%s</tt>経由で接続しようとしました。報告されたエラー：%s 。

source: Could not create package: %s
ja: パッケージを作成できませんでした: %s

source: Could not decode key file
ja: キーファイルをデコードできませんでした

source: Could not determine current theme.
ja: 現在のテーマを特定できませんでした。

source: Could not find a running service discovery for host %s on remote site %s
ja: ホスト %s の実行中のサービス検出がリモートサイト %s で見つかりませんでした

source: Could not find an entry matching %r in choices
ja: 選択肢で %r に一致する項目が見つかりませんでした

source: Could not find any service for your cluster. You first need to specify which services of your nodes shall be added to the cluster. This is done using the <a href="%s">%s</a> ruleset.
ja: クラスタのサービスが見つかりませんでした。最初に、ノードのどのサービスをクラスターに追加するかを指定する必要があります。これは、 <a href="%s">%s</a> ルールセットを使用して行われます。

source: Could not find the group "%s" specified for role %s
ja: ロール%s に指定されたグループ"%s"が見つかりませんでした

source: Could not find the requested crash %s on site %s. Maybe the automatic cleanup found more than 200 crash reports below ~/var/check_mk/crashes and already deleted the requested crash report.
ja: サイト %s で要求されたクラッシュ %s が見つかりませんでした。おそらく自動クリーンアップで~/var/check_mk/crashes以下に200以上のクラッシュレポートが見つかり、要求されたクラッシュレポートをすでに削除してしまった可能性があります。

source: Could not query ifid for host_address '%s'. Your ntopng user may have not sufficient rights to query this information.
ja: host_address '%s'のifidを照会できませんでした。ntopngユーザーには、この情報を照会するための十分な権限がない可能性があります。

source: Could not reload DCD: %s. See web.log for further information.
ja: DCDをリロードできませんでした: %s 。詳細については、web.logを参照してください。

source: Could not reload DCD: It is not running. See web.log for further information.
ja: DCDをリロードできませんでした：詳細については、web.logを参照してください。

source: Could not reload Livestatus proxy: %s. See web.log and liveproxyd.log for further information.
ja: Livestatusプロキシをリロードできませんでした:%s。詳細については、web.logおよびliveproxyd.logを参照してください。

source: Could not retrieve identity token. (%s)
ja: ID トークンを取得できませんでした。(%s)

source: Could not save changes: %s
ja: 変更を保存できませんでした: %s

source: Could not validate form, errors are shown in the form
ja: フォームを検証できませんでした。エラーがフォームに表示されます

source: Couldn't lock the Checkmk configuration. Another process is running that holds this lock. In order for you to be able to perform the desired action, you have to wait until the other process has finished. Please try again later.
ja: Checkmkのコンフィギュレーションをロックできませんでした。このロックを保持する別のプロセスが実行中です。必要なアクションを実行するには、他のプロセスが終了するまで待つ必要があります。後でもう一度試してください。

source: Count
ja: カウント

source: Count (number of recent occurrences)
ja: カウント(最近の発生数)

source: Count Groups
ja: グループを数える

source: Count Users
ja: ユーザーを数える

source: Count messages in interval
ja: 間隔でメッセージを数える

source: Count of active hosts
ja: アクティブなホストの数

source: Count of degraded hosts
ja: デグレードしたホストの数

source: Count of garbage collections per second
ja: 1秒あたりのガベージコレクションの数

source: Count of inactive hosts
ja: 非アクティブなホストの数

source: Count of offline hosts
ja: オフラインホストの数

source: Count of other hosts
ja: 他のホストの数

source: Count only
ja: カウントのみ

source: Count only for
ja: この期間のみカウント

source: Count the number of nodes in state OK
ja: OK状態のノードの数を数えます

source: Count until triggered
ja: トリガーされるまでのカウント

source: Count, size and age of files
ja: ファイルの数、サイズ、および経過時間

source: Counter
ja: カウンター

source: Counter ID
ja: カウンターID

source: Counter level
ja: カウンターレベル

source: Counter levels
ja: カウンターレベル

source: Counter rates of DNS parameters for Citrix Netscaler Load Balancer Appliances
ja: Citrix NetscalerLoadbalancerアプライアンスのDNSパラメーターのカウンターレート

source: Counter-object name or number
ja: カウンターオブジェクトの名前または番号

source: Counters
ja: カウンター

source: Counting & Timing
ja: カウントとタイミング

source: Country (C)
ja: 国(C)

source: Crash ID
ja: クラッシュID

source: Crash Report
ja: クラッシュレポート

source: Crash Reports
ja: クラッシュレポート

source: Crash Type
ja: クラッシュタイプ

source: Crash report
ja: クラッシュレポート

source: Crash report HTTP URL
ja: クラッシュレポートHTTP URL

source: Crash report fallback mail address
ja: クラッシュレポートのフォールバックメールアドレス

source: Crash report: %s
ja: クラッシュレポート: %s

source: Crash reports
ja: クラッシュレポート

source: Crash source
ja: クラッシュソース

source: Crash time
ja: クラッシュタイム

source: Crash type
ja: クラッシュタイプ

source: Crashed check
ja: クラッシュしたチェック

source: Create
ja: 作成する

source: Create %s
ja: %sを作成

source: Create Conference Latency
ja: 会議の遅延を作成する

source: Create SLA
ja: SLAを作成する

source: Create a Service Account in "IAM & Admin" and assign the roles "Monitoring Viewer" and "Cloud Asset Viewer" to this account.
ja: "IAM & Admin"でサービスアカウントを作成し、このアカウントに"Monitoring Viewer"と"Cloud Asset Viewer"のロールを割り当てる。

source: Create a child node for each service on the specified hosts that is not contained in any other node of the aggregation.
ja: アグリゲーションの他のノードに含まれていない、指定されたホスト上の各サービスの子ノードを作成します。

source: Create a client secret for the app and note it down.
ja: アプリのクライアントシークレットを作成し、それをメモする。

source: Create a copy
ja: コピーを作成する

source: Create a copy of this aggregation
ja: この集計のコピーを作成します

source: Create a copy of this alert handler rule
ja: このアラートハンドラルールのコピーを作成します

source: Create a copy of this connection
ja: この接続のコピーを作成します

source: Create a copy of this group
ja: このグループのコピーを作成します

source: Create a copy of this notification parameter
ja: この通知パラメータのコピーを作成する

source: Create a copy of this notification rule
ja: この通知ルールのコピーを作成します

source: Create a copy of this rule
ja: このルールのコピーを作成する

source: Create a copy of this user
ja: このユーザーのコピーを作成します

source: Create a new event for each incident - never merge
ja: インシデントごとに新しいイベントを作成します - マージしないでください

source: Create a notification
ja: 通知を作成する

source: Create a private copy of this
ja: これのプライベートコピーを作成する

source: Create a separate check for each LVM volume (Linux)
ja: LVMボリュームごとに個別のチェックを作成する（Linux）

source: Create a separate check for each VxVM volume (Linux)
ja: VxVMボリュームごとに個別のチェックを作成する（Linux）

source: Create a separate check for each partition (XEN)
ja: パーティションごとに個別のチェックを作成する（XEN）

source: Create a separate check for each physical disk
ja: 各物理ディスクごとに個別のチェックを作成する

source: Create a separate graph showing the averaged single-core CPU utilizations.
ja: シングルコアCPU使用率の平均を示す別のグラフを作成します。

source: Create a service checking the response to an address query
ja: 住所照会に対する応答をチェックするサービスを作成する

source: Create a service for each instance
ja: インスタンスごとにサービスを作成する

source: Create a service for each instance and backup type
ja: インスタンスとバックアップの種類ごとにサービスを作成します

source: Create a service for every pinged IP address
ja: Pingを送信したIPアドレスごとにサービスを作成する

source: Create a service showing the version number
ja: バージョン番号を表示するサービスを作成する

source: Create a summary over all physical disks
ja: すべての物理ディスクの要約を作成する

source: Create a summary service for all alert rules
ja: すべてのアラートルールに対するサマリーサービスを作成する

source: Create a workflow 'Post to a channel when a webhook request is received' for a channel in MS Teams and use the generated webook URL.<br><br>This URL can also be collected from the Password Store from Checkmk.
ja: ワークフロー「Webhook リクエストを受信したらチャンネルにポストする」をMS Teamsのチャネルに作成し、生成されたwebook URLを使用します。<br><br>このURLはCheckmkのパスワードストアからも収集できます。

source: Create additional service for IO stats bytes
ja: IO統計バイト用の追加サービスを作成する

source: Create additional service for IO stats requests
ja: IO統計リクエスト用の追加サービスを作成する

source: Create additional service for system wait
ja: システム待機用の追加サービスを作成する

source: Create an annotation for this period
ja: この期間の注釈を作成します

source: Create backup key
ja: バックアップキーを作成する

source: Create bookmark list
ja: ブックマークリストを作成する

source: Create check if service is in start mode
ja: サービスが開始モードにあるかどうかのチェックを作成します

source: Create check if service is in state
ja: サービスが状態にあるかどうかのチェックを作成します

source: Create clone of %s
ja: クローンを作成する %s の

source: Create cluster
ja: クラスタ作成

source: Create custom graph
ja: カスタムグラフを作成する

source: Create element
ja: 要素を作成する

source: Create forecast graph
ja: 予測グラフを作成する

source: Create gateway hosts in
ja: でゲートウェイホストを作成する

source: Create graph collection
ja: グラフコレクションを作成する

source: Create graph tuning
ja: グラフ調整を作成する

source: Create host labels for each discovered systemd service in the following format %r
ja: 発見された systemd サービスごとに、以下のフォーマット %r でホスト・ラベルを作成する

source: Create hosts
ja: ホストを作成する

source: Create hosts in
ja: ホストを作成する

source: Create new
ja: 新しく作成する

source: Create new %s
ja: 新しい%sを作成する

source: Create new %s attribute %s
ja: 新しく作成 %s 属性 %s

source: Create new %s group %s
ja: 新しい %s グループ %s を作成します

source: Create new auxiliary tag
ja: 新しい補助タグを作成する

source: Create new notification rule
ja: 新しい通知ルールを作成する

source: Create new report schedule entry
ja: 新しいレポートスケジュールエントリを作成する

source: Create new tag group
ja: 新しいタググループを作成する

source: Create new topic
ja: 新しいトピックを作成する

source: Create new virtual host tree configuration
ja: 新しい仮想ホストツリー構成を作成する

source: Create nodes based on a host search
ja: ホスト検索に基づいてノードを作成する

source: Create nodes based on a service search
ja: サービス検索に基づいてノードを作成する

source: Create one service per alert rule
ja: 1つのアラートルールに対しサービスを作成する

source: Create package
ja: パッケージを作成する

source: Create random hosts
ja: ランダムなホストを作成する

source: Create random monitoring data
ja: ランダムな監視データを作成する

source: Create random secret and copy secret to clipboard
ja: ランダムな秘密を作成し、秘密をクリップボードにコピーする

source: Create real-time data executing the following agent plug-ins (Linux only)
ja: 次のエージェントプラグインを実行してリアルタイムデータを作成する（Linuxのみ）

source: Create regular time-schedule for this report
ja: このレポートの定期的なタイムスケジュールを作成します

source: Create robot
ja: ロボットを作成する

source: Create separate service for DB time
ja: DB-Time用に個別のサービスを作成する

source: Create separate service for memory information
ja: メモリ情報用に個別のサービスを作成する

source: Create service labels for all groups that result from this rule.
ja: このルールの結果であるすべてのグループのサービスラベルを作成します。

source: Create service labels that get discovered by this rule.
ja: このルールによって検出されるサービスラベルを作成します。

source: Create services for alert rule groups
ja: アラートルールグループのサービスを作成する

source: Create status and (if configured) health services
ja: ステータスと(構成されている場合)ヘルスサービスを作成する

source: Create stored report
ja: 保存されたレポートを作成する

source: Create the following interface groups
ja: 次のインターフェイスグループを作成します

source: Create topic
ja: トピックを作成する

source: Create users only on login
ja: ログイン時にのみユーザーを作成する

source: Create view
ja: ビューを作成する

source: Create your own host related attributes
ja: 独自のホスト関連属性を作成する

source: Create your own user related attributes
ja: 独自のユーザー関連属性を作成する

source: Create, remove and edit tags. Removing tags also might remove rules, so this permission should not be available to normal users.
ja: タグの作成、削除、編集。タグを削除するとルールも削除される可能性があるため、このパーミッションは通常のユーザーには利用できないようにしてください。

source: Created
ja: 作成した

source: Created at
ja: 作成

source: Created by
ja: によって作成された

source: Created by parent scan
ja: 親スキャンによって作成されました

source: Created events
ja: 作成されたイベント

source: Created new %s connection
ja: 新しい%s接続を作成しました

source: Created new alert handler rule
ja: 新しいアラートハンドラルールを作成しました

source: Created new connection to site %s
ja: サイト%sへの新しい接続を作成しました

source: Created new extension package %s
ja: 新しい拡張パッケージ %s を作成しました

source: Created new folder %s
ja: 新しいフォルダ %s を作成しました

source: Created new host %s.
ja: 新しいホスト %s を作成しました。

source: Created new host tag group '%s'
ja: 新しいホストタググループ '%s'を作成しました

source: Created new notification parameter
ja: 新しい通知パラメータを作成しました

source: Created new notification rule
ja: 新しい通知ルールを作成しました

source: Created new notification rule for user %s
ja: ユーザー %sの新しい通知ルールを作成しました

source: Created new peer-to-peer broker connection ID %s
ja: 新しいピアツーピア・ブローカ接続 ID %s を作成しました

source: Created new role '%s'
ja: 新しい役割 '%s'を作成しました
